怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
給你個忠告
第一
真正的幻影旅團標記上
蜘蛛紋身的圖形裡 會刻有團員的編號
第二
他們並不會花費心思去數自己
究竟殺過了多少人
第三
這輩子 別再提起幻影旅團的名字
不然的話…
我就送你下地獄
(欺敵x的x契機)
自願接下第四場戰鬥的尼奧里奧
只要贏了這場 就能確保我方的勝利
但究竟能否如願…
來吧 就由我來劃下句點吧
還不快點把那傢伙抬走
派出下個人來跟我挑啊
很抱歉 恕難從命
你說甚麼
我們現在 還不能把他抬離這塊區域
他們並沒有分出勝負啊
你說他們還沒有分出勝負
這是甚麼意思
因為他目前還活著
只是昏過去而已
你忘了嗎 他們挑的是死鬥
必須要一直戰到其中一方認輸 或是死亡
這場戰鬥才算分出勝負
而他現在還活著 也沒有當眾認輸
還扯那甚麼鬼理由
不過 那個人說的話是正確的
我也這麼覺得
是嗎
古勒比加
你快點去把那
還沒斷氣的傢伙收拾掉吧
我拒絕
這是為甚麼
勝負早就已經分曉了
那個時候
面對已經失去戰意的對手
我卻失去理智揍了下去
現在還要我趁人之危攻擊他
我辦不到
開甚麼玩笑
那你現在想怎麼樣
對方現在可是緊咬著
勝負未分這一點不放
那就看他吧
只要他醒過來
應該就會告訴我們答案吧
我們要離開這個地方
可是有時間限制的
哪來那麼多時間 在這邊慢慢等他
總之我不打算主動攻擊他
我說你啊
你不想動手的話 我替你殺了他吧
基路亞
看你這樣子應該沒殺過人吧
你害怕嗎
殺人這件事到底可不可怕
我從來沒有思考過
這是一對一的戰鬥
你也不能出手
說得也是啦
不過 再怎麼說這都是團體行動
你這樣耍任性不太好吧
難得你也會說出有道理的話
再多說一點
你也要替其他人的權益著想吧
抱歉 我沒有改變心意的打算
你這個戇居居
那好 我們來表決好了
給他最後一擊就按圈
如果還是要等他醒的話 就按下叉
一二三
為甚麼不會亮
因為是我們自己要表決的 不是嗎
如果是試驗
就必須要是對方出題 讓我們表決吧
原來如此
那好 我們來舉手表決吧
贊成要給他最後一擊的人
我
可惡 你這個叛徒
你剛才不是還跟我一起
對古勒比加說教嗎
團體行動 這是很重要的吧
這有甚麼意義啊
他都說不會改變心意了
小岡 那你為甚麼要反對
就跟古勒比加說的一樣啊
而且對方 本來就已經有認輸的意思了
就等他醒過來吧
又沒人知道 他甚麼時候才會醒過來
我看還是…
這樣子強迫別人不太好吧
每個人 都有自己的苦衷跟信念在啊
這裡可沒有人在詢問你的意見
表決不就是要看大家的意見嗎
可惡
我懂了 隨你們去吧
尼奧里奧
到底是想怎麼樣
鬧彆扭了
動作再不快點就沒意義了
有沒有搞清楚狀況啊
就隨他去吧
真是蠢
少數服從多數的圈套 就這麼陷進去了
這一 兩天才剛認識的五個人
在要決定事情的時候
乍看之下
或許會覺得表決很方便 且有效率
再加上感覺起來
似乎還挺重視個人意見
相當公平
但實際上
卻是個會抹殺掉
少數派意見的危險制度
只要連續好幾次的位居少數派
自己的意見 一直不斷被否決的話
疏離感 不滿及憤怒一湧而上
引起對立
最終使得團隊瓦解
我們本來就是為了
參加獵人試驗的競爭對手
像這樣半強迫性質的 被迫遵從他人的意見
陷入進退兩難的窘境
應該也會感到愚蠢至極 難以忍受
結果這傢伙不但受到試驗影響
還在沒必要的場合提議
用少數服從多數決定事項
搞到最後在表決的時候
進行會引起爭執的討論
甚至還企圖用
最不該採用的舉手表決來決定
這跟按下計時器的按鈕 來決定不同
不但知道 究竟是誰在跟自己唱反調
在當自己屈居弱勢時
這糟糕機制還不容許反駁
要是經常跟特定的人
出現意見相悖的情況
自己的意見 一直不斷被否決到底
不被採納的話
團隊就會決裂
就我們的狀態來看
就象徵著我們五個人 都會失去資格
都是遲早的事了
對面的氣氛感覺好像挺糟的
我等很久了
西索
今年的我並不是考官
而是個復仇者
在去年試驗後
我腦中所想的 就只有怎麼殺了你
我要為身上這些傷 一雪前恥
那也只是因為你的能力
還不足以擔任考官而已
你怎麼還因此反過來恨我呢
鬼扯
你覺悟吧
二刀流啊
無限四刀流
還沒完呢
上下左右 正面背後
你無路可逃了
無數的刀刃 將會從四面八方飛來
把你千刀萬剮
你是不可能閃避得了
這無限攻擊的
儘管痛苦掙扎 在地上翻滾
然後去死吧 西索
的確 要避開是有點難
那麼只要讓它停下來就行了
怎麼可能
我為了接住 從四面八方飛來的刀
可是花了半年以上的時間啊
甚麼嘛 比我想的還要簡單
你這些努力都白費了
可惡
(獵人語講座)
(西索)
44號 西索
首位通過第三次試驗者
花費時間6小時17分
小岡 怎麼了嗎
原來如此
我想…
那個傢伙該不會是 已經斷氣很久了吧
你說甚麼
時間都過了這麼久
可是他卻還是一動也不動
可惡
距離太遠 實在很難斷定
可以讓我過去 確認他到底是死是活嗎
為甚麼
別說是昏過去了
搞不好他早就已經死了 也說不定
我剛才說了他只是昏過去而已
從那之後都過了幾個小時了
只憑你的片面之詞我難以相信
那要來賭賭看嗎
賭 我們要賭甚麼
就賭他到底是活還是死
那你打算拿甚麼當賭注
時間
時間…
我跟你之間就靠賭博來分勝負
時間就當作是籌碼
你看一下牆上的螢幕
我們彼此能使用的時間
各是50個小時
不過每一次
都只能以10小時為單位下注
一直賭到我們其中一方的時間
剩下零為止
以時間為賭注的比賽
拿來打賭的問題
由我們輪流出題
要是你們的時間歸零的話
那你們離開這座塔的最後時限
就少50個小時
如果是你們歸零呢
我們所有人的刑期 就再延長50年
如果你接受賭局
我就讓你過去確認他是生是死
凌六
因販賣稀有生物 以及違反賭博令等
刑期112年
真像是她會提出的勝負方式呢
你這女人真是瘋了
竟然拿自己的刑期來賭
你可要謹慎回答 尼奧里奧
你要是輸了
我們離開這座塔的剩餘時間
就會一口氣少到剩九個小時
你沒那個資格說我吧
再說會變成這樣
還不都是因為你
打死不肯給他最後一擊
那好吧 我就不再說甚麼了
真是的 你們不要起內鬨啦
就繼續吵下去吧
好 我接受這場賭局
OK
因為一開始是由我這邊先出題
至於要賭他是活著還是死了
以及下注幾個小時
就由你來決定吧
我賭他活著 10小時
那傢伙是怎樣
剛不是還在嚷嚷著 他已經死了嗎
那就這樣吧 請你確認
還挺慎重的嘛
剛不是說了不再說甚麼了嗎
10個小時啊
那還用說嗎
就算我這把不幸賭輸
只要能確認那傢伙已經死了
就能確定古勒比加獲勝了
要是我賭他死了
但他只是昏過去的話
那我就會對他又踩又踹
對吧 他只是昏過去而已
的確是這樣
很好
一開始就由尼奧里奧領先了呢
這下糟了
那傢伙
接下來搞不好 會這樣一直不醒來哦
這是甚麼意思
剛才那個女人
接近過那個倒下的傢伙吧
然後呢
在那時候
我本來還以為 他說不定已經死了
但是仔細想想
對他們而言
還不如讓他活著
但是一直不起來會比較有利吧
畢竟那個傢伙 要是接下來都不起來
他們就可以 立刻縮短72年的刑期
那要是他就這樣一直不起來
我們…
我剛才不是說了嗎
他們打從一開始就是這個打算
那麼 接下來換你出題
你打算拿甚麼事來賭呢
這個嘛…
那我們就來賭看看
這傢伙是不是真的昏倒好了
原來如此
這該怎麼辦
紙條上沒寫到這個啊
在我醒來的時候 旁邊的紙條上寫著
繼續維持昏倒的狀態
把這張紙條藏在你的嘴裡
就只有這樣
我立刻就明白了
只要我一直維持這個狀態 把時間耗盡
立刻就能把72年份的刑期 一筆勾消
怎麼樣
我就這樣躺著不起來行嗎
好啊
那我就賭他是真的昏過去了
20個小時
OK 我懂了
那我就繼續這樣 保持昏倒的狀態下去
不過
你要用甚麼方法去確認他
是不是真的昏過去了呢
沒甚麼
這很簡單
還真重
把這傢伙從這裡推下去就行了
搞甚麼鬼啊
如果他是真的昏過去
應該就會直直的掉下去摔死吧
你是認真的嗎
他在前一場比賽的勝負 還沒有分曉
我沒有辦法認同這種確認方法
你放心
要是這傢伙掉下去摔死
就當是我們這邊違反規則輸了
你們就算取得兩勝
這樣應該沒意見了吧
說得也是 我沒意見
你說甚麼 你在開甚麼玩笑
你把我寶貴的一條命當甚麼
相對的 我要改變選擇
我要改賭他並不是真的昏過去
40個小時
把剩下的時間全部下注
你這狐狸
終於露出尾巴了是吧
那我要放手了
慢著…
我是醒著的 是醒著的
別放手啊
掉…掉下去了
你早啊
你們這群人全瘋了
有幾條命都不夠
剛才那一場算是我輸了
甚麼特赦 我才不希罕
待在監獄裡反而還比較安全
真是的
他已經醒來的事 你早就知道了吧
我的志願可是當一個醫生
只要檢查一下他的眼球反應 就知道了
不過
這下你們的籌碼 就只剩20個小時囉
可是 我們是兩勝一敗
只差一勝就贏了
好了 接下來換你出題了
快點說出你要賭的問題吧
就在交谷認輸了之後
小岡等人目前是兩勝一敗
但是 以時間為賭注的賭局
卻有著80比20的懸殊差距
接下來
凌六所提出的問題 究竟會是…
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
賭博x產生的x麻煩
鬥…鬥牛犬